по оформлению:

Введение
2 страницы

Глава 1.
— Предметная область
— Актуальность
— ЦелЬ и задачИ
— Аналоги

Примерно 10 страниц

Глава 2.
— Описание разрабатываемого ПО
— Описание структуры БД (таблицы и сущности)
— Диаграмма прецендентов

Примерно 20 страниц

Глава 3.
— Разработка ПО - этапы
— Поэтапное описание каждого блока

Примерно 30 страниц

Глава 4.
— Тестирование ПО
— Выявление преимуществ и недостатков
— Результаты в таблицах и графиках

Примерно 10 страниц

Заключение
2 страницы

Список используемых источников (см. методические указания)
Приложение